Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 20=
Lepaskan aku!
Dia akan tinggal bersamamu mulai sekarang.
Pakaiannya terlihat mahal.
Bisa dijual dengan harga bagus.
Ayah saya adalah Pangeran Bupati.
Ayahku adalah Kaisar!
Ayah saya adalah Perdana Menteri.
Tidak. Dia adalah Kaisar Pensiun.
Berikan di sini.
Berikan padaku.
Serahkan saja.
Apakah begini caramu merawat Zhao?
Ayah, selamatkan aku!
Bisakah Anda melindunginya seumur hidupnya?
Dia anakku.
Aku akan melindunginya sepanjang hidupnya.
Lalu kehidupan seperti apa
apakah kamu menginginkannya?
Menjadi orang yang boros?
Atau ikuti jalanmu
kekuasaan atas wilayah tersebut?
Kamu juga pasti khawatir tentang dia.
Atau Anda tidak akan mengirimnya
untuk berlatih di pegunungan,
menahan amarahnya.
Kenapa kamu peduli?
begitu dalam untuknya?
Anak Anda
adalah anakku.
Hukuman apa pun yang diterimanya,
Saya akan berbagi hal yang sama.
Guru Zhao,
tanpa ayahmu,
ini adalah takdirmu.
Kau mengandalkan bantuan ayahku
untuk menyakiti ibuku
dan mempermalukan aku!
Bahkan tanpa ayahmu,
Saya masih bisa berkembang.
(Kepeduliannya terhadap Zhao tampak tulus.)
Pergi menyelidiki
mengapa Shen Yuqing ditahan
di Taman Yangque tahun lalu,
dan bagaimana dia melarikan diri.
Dipahami.
Yang Mulia tidak suka
Anda memanjakan Zhao.
Mungkin,
dia ingin Zhao belajar kesulitan.
Dia memanipulasi
ayah dan anak dengan baik.
Selama bertahun-tahun,
aku sudah menuruti kemauannya
dan memanjakannya,
namun tidak pernah mendapat persetujuan Pei Ji.
Bagus.
Pertunjukan yang sebenarnya
belum datang.
Mengapa kamu tidak lari?
Aku akan mengajarimu untuk bertahan hidup
tanpa ayahmu.
(Punggung menempel ke dinding.)
(Mereka harus menyerang satu per satu.)
(Pertahanan dan penghindaran)
(lebih penting daripada kekuatan kasar.)
(Targetkan yang terlemah.)
(Netralkan dalam satu gerakan.)
(Tangkap pemimpinnya.)
(Jangan terburu-buru menyerang.)
(Baca situasinya.)
Beranikah kau memukul teman-temanku?
Ambil ini.
Bisakah saya bergabung dengan Anda?
Makan.
Bisa berhasil.
Anda tampaknya lebih pintar dari mereka.
Di Sini.
Sekarang kita berteman.
Baiklah. Ambillah ini.
Aku, Gou, akan menjagamu.
Ibu Selir Ye.
Ayah,
bisakah aku membawa Gou
ke rumah besar?
Kami adalah saudara sumpah.
Aku benci melihat mereka menderita.
Tapi di dunia ini,
banyak yang menderita seperti mereka.
Apakah Anda akan melindungi mereka semua?
Ayah,
Aku akan tumbuh lebih kuat
daripada kamu.
Lalu Gou dan yang lainnya
akan memiliki cukup makanan dan rumah.
Benar sekali!
Kamu lebih baik dari aku.
Tanpa mencapai ketinggian,
bagaimana kamu bisa tahu
siksaan jatuh,
tulang-tulangnya hancur
dan hati tertusuk?
Nyonya,
Saya datang untuk mengganti
pakaian tidur Tuan Zhao.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana jika Anda, Yang Mulia
dan Guru Zhao
bisa tetap seperti ini selamanya.
Yang Mulia
menyimpan rasa sayang padamu.
Kenapa kamu belum?
memberitahunya kebenarannya?
Kaisar akan segera memerintah secara langsung.
Rumah besar
tampak makmur,
tetapi bertengger di tepi bahaya.
Aku hanya berharap Zhao-ku
untuk hidup damai.
aku tidak menginginkannya
terlibat dalam perjuangan politik ini.
Sang Putri Permaisuri merendahkan dirinya
dan bahkan mendesak Guru Zhao
untuk terikat denganmu.
Saya merasa sedikit tidak nyaman.
Aku ingin tahu apa yang sedang direncanakannya.
Apapun yang dia inginkan,
Aku akan membawa Zhao pergi.
Bagaimana mungkin?
Tidak ada apa-apa di sini?
Ada apa?
Saya ingat Zhao memiliki setengah inci
tanda lahir berbentuk bulan sabit
di bahu kanannya.
Bagaimana itu bisa hilang?
Mungkinkah saya salah ingat?
II takut...
Mungkinkah...
Mungkinkah itu?
Tuan Zhao bukan anak Anda?
Nyonya.
Sungguh pemandangan yang menyentuh hati tentang kasih sayang seorang ibu.
Sayang sekali.
Saya tidak akan pernah melihatnya lagi.
Anak siapakah Zhao?
Asal usulnya tidaklah penting.
Apa yang penting
adalah bahwa dia bukan milikmu.
Kalau begitu, dimana anakku?
Shen YuQing,
kamu akhirnya menghentikan aksimu.
Anak yang kau lahirkan itu
ditakdirkan seperti kamu dan ibumu
menderita umur yang pendek.
Meninggal hanya beberapa hari
setelah dibawa kembali.
Itu tidak mungkin.
Dia pasti masih hidup!
Karena takut kamu akan melahirkan seorang anak perempuan,
Saya memilih terlebih dahulu beberapa anak
dari luar.
Pembalasan dendam...
Pencurian anak...
Semuanya sia-sia!
Tahukah Anda bagaimana anak Anda meninggal?
Dia terus-menerus mengalami demam tinggi,
menangis tanpa henti,
dan kemudian mengotori alas tidurnya,
kotor dan bau.
Aku membuangnya ke hutan
untuk dimakan anjing liar dan tikus.
Jika kamu tidak melarikan diri,
ibumu dan anakmu
akan tetap hidup.
Diam!
Ibu!
Guru Zhao!
Mengapa menyakiti ibuku?
???Aku pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terjebak dalam drama cinta dan benci???
???Terjebak dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengajukan pertanyaan saya???
???Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu???
???Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan???
???Meninggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan menguak mimpiku sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian???
???Gak berani nanya ke yang udah tergila-gila???
???Saat cahaya bulan semakin tebal???
???Apa yang aku tunggu???
???Jiwa tak berperasaan yang mana???
???Cinta pergi, kebencian tetap ada???
???Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di tengah malam???
???Menerangi jiwa yang kesepian???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Merangkul kasih sayang dengan anggun???